Html Serializer Project 
תיאור
פרויקט ה-Html Serializer נועד לפתח כלי לטיפול ועיבוד תוכן HTML. ניתן להשתמש בכלי זה למטרות שונות, כגון הטמעת סורק אינטרנט.

סורק אינטרנט (או סקרפר) הוא מנגנון שקורא אתרי אינטרנט ומנתח את ה-HTML שלהם כדי לחלץ את המידע הרצוי. בעיקרו של דבר, זה בדיוק מה שמנוע החיפוש של גוגל (ואחרים) עושה. המנוע סורק את האינטרנט ומנתח את ה-HTML של כל אתרי האינטרנט על מנת לאינדקס את המידע כך שיוכל לאחזר אותו בהתאם לשאילתות החיפוש של המשתמשים.

דוגמאות נוספות למקרי שימוש בסריקה כוללות:

ניתוח אתרי אינטרנט כדי לגלות באילו טכנולוגיות הם כתובים ובאילו ספריות קוד הם משתמשים.
חילוץ נתונים מאתרי קניות או יד שנייה להצגה באתר אחר.
ועוד רבים.
פרויקט זה פותח את הקוד הבסיסי שבו נוכל להשתמש מאוחר יותר כדי לפתח את הסורק שלנו.

הכלי שפותח בפרויקט זה מורכב משני חלקים: Html Serializer ו-Html Query.

Html Serializer
מודול ה-Html Serializer אחראי על הסדרת תוכן HTML לפורמט מובנה. הוא מנתח תוכן HTML ומארגן אותו למבנה מונחה עצמים, מה שמקל על מניפולציה וניתוח.

שאילתת HTML
מודול ה-Html Query מאפשר לבצע שאילתות וחיפוש בתוכן HTML באמצעות בוררים וקריטריונים. הוא מספק פונקציות לאיתור וחילוץ של אלמנטים או תוכן ספציפיים ממסמכי HTML בהתבסס על כללים או דפוסים מוגדרים מראש.

נוֹהָג
כדי להשתמש במודול ה-Html Serializer ו-Html Query, בצע את השלבים הבאים:

ייבא את המודולים לפרויקט שלך.
השתמש בפונקציות ובשיטות שסופקו כדי לבצע סדרה של תוכן HTML ולבצע שאילתות.
טפל בנתונים המוחזרים לפי הצורך עבור היישום הספציפי שלך, כגון ניתוח נתונים, גירוד אינטרנט או מיצוי תוכן.
הַתקָנָה
כדי להתקין את פרויקט ה-Html Serializer, פשוט הורד או שכפל את המאגר מדף GitHub וכלול את הקבצים הדרושים בספריית הפרויקט שלך.

תלות
לפרויקט ה-Html Serializer עשויות להיות תלות בספריות או מסגרות של צד שלישי, בהתאם לשפת התכנות ולסביבה שבה נעשה שימוש. עיין בתיעוד הפרויקט או בקוד המקור לקבלת מידע על כל התלות הנדרשת.

תְרוּמָה
תרומות לפרויקט ה-Html Serializer יתקבלו בברכה. אתה יכול לתרום על ידי:

דיווח על בעיות או באגים שנתקלו במהלך השימוש בכלי.
הצעת תכונות חדשות או שיפורים כדי לשפר את הפונקציונליות של הכלי.
הגשת בקשות משיכה עם תיקונים או שיפורים לבסיס הקוד הקיים.
אנא עקבו אחר הנחיות התרומה וקוד ההתנהגות של הפרויקט בעת הגשת תרומות.

רישיון
פרויקט ה-Html Serializer הוא מורשה תחת רישיון MIT . אתה חופשי להשתמש, לשנות ולהפיץ את הקוד בהתאם לתנאי הרישיון.

אל תהסס להתאים אישית ולהרחיב את ה-README הזה כדי להתאים לצרכים ולפרטים הספציפיים של פרויקט ה-Html Serializer שלך.
